وما نعرفه الآن أنه يوجد لدينا عدد كبير من
الميزات القابلة للقياس، لكن ربما يوجد لدينا عدد من
.الميزات الرئيسية الكامنة التي تتضمن غالبية المعلومات
.سؤالي هو ما الذي سنستكشفه في هذا الدرس
ما الطريقة الأفضل لخفض الميزات الأربع إلى اثنتين؟
.لذا سنحدد الجزء الأهم من المعلومات
.وسنقوم بالفعل بالتحقق من المساحة والجوار
،إحدى الطرق للوصول إلى ذلك هي بتحديد ميزة بسيطة
.كما الأمر مع الدرس الأخير
،وإذا أضفت تلك الميزات الأربع إلى أداة تحديد ميزة
.فربما ستحتفظ بالمساحة بالقدم المربع، لكن مع استبعاد عدد الغرف
.ربما ستحتفظ بالسلامة وتتجاهل تصنيف المدارس
.إليك اختبارًا عمليًا بسيطًا
أي من أدوات تحديد الميزة تعتقد أنها الأنسب
لذلك؟
.هناك مثالان يتوفران في SK learn
،حدد قيمة مئوية تألفها بالفعل
يتم تحديد النسبة المئوية X الأعلى حيث لا يسمح لك
.بتحديد النسبة المئوية للميزات المطلوب الاحتفاظ بها
.هناك خيار آخر وهو تحديد kBest وهذا الخيار مباشر تمامًا
.وما تقوم به كإحدى الوسيطات هو تحديد ماذا تعني k
.هذا هو عدد الميزات المطلوب الاحتفاظ بها
.لذا إذا وضعت 10 لـ k، فسيتم أخذ أفضل عشر ميزات
ولجعلك تفكر في هذا أكثر قليلاً، دعني أتخلص من
.المعلومات التي نعرفها بالفعل عن الميزات
فلنفترض أنك لا تعرف عدد الميزات
.المتوفرة لديك جيدًا
.فلنفترض أنها المرة الأولى التي تلقي فيها نظرة على مجموعة البيانات هذه
لكنك تعرف أن المساحة
والجوار سيكونان متغيرين كامنين رئيسيين ويعتبران
.عاملاً محركًا للاتجاهات في جميع الميزات المتاحة لديك
،لذا يكون السؤال الموجه إليك هو، إذا كنت تريد ميزتي مخرجات
فما أداة تحديد الميزة المناسبة على النحو الأنسب لاستخدامها في هذا السياق؟
هل تحدد kBest أو تحدد قيمة مئوية؟